-: Op dit moment gebruik ik de webpack-dev server niet.
Maar nu is het gebruik ervan heel eenvoudig.
We moeten gewoon het pakket. json bestand en
nu daar in plaats van "lite-server"
laten we "webpack-dev-server" gebruiken, zoals dit.
En nu starten we npm start opnieuw.
Wat u nu zult zien is dat
dit nu een server opstart die draait
op lokale host 8080, en het opstart
de webpack build workflow.
Dus als je nu lokale host 8080 bezoekt,
zien we daar ons project.
Het interessante nu is als we iets
veranderen in de code, bijvoorbeeld
als je ERA console log hier aanpast, En het wordt opgeslagen
en dan kijk je hier onderaan, je ziet dat het opnieuw
compileert.
Echter, als je opnieuw laadt zie je het logboek hier niet En ook
in het tabblad bronnen, in
het tabblad webpack source,
als je naar app. ts, je ziet het logboek hier niet.
Dus het laadde eigenlijk niet de juiste code.
Dit wordt duidelijker als ik deze bundel verwijder. js bestand hier.
Als ik nu dit npm start proces opnieuw start, zie
je dat het nog steeds werkt, en trouwens,
verbaas je er niet over dat de dist map nu leeg blijft, in de webpack-dev
server modus wordt de bundel alleen in
het geheugen gegenereerd, dus hij is er en hij wordt
geladen door de dev server, maar hij wordt niet echt
naar de dist geschreven.
Maar je zult zien dat als je opnieuw
laadt, deze pagina nu ook crasht.
Ik zei dat het bestand er zou
zijn, maar het lijkt er niet op, toch?
Nu ontbreekt het op de dist zoals ik zei, en natuurlijk
importeren we van dist/bundel. js en index.
html,
maar je kunt me inderdaad geloven dat het in het geheugen wordt gegenereerd.
Het probleem is alleen dat
de dingen momenteel niet goed zijn aangesloten.
Om dit te tweaken moeten we naar de webpack gaan. config. js bestand en voeg
daar, in de uitvoer, daadwerkelijk een publicPath sleutel
toe en stel deze in op "dist. Als je dit nu opslaat en opnieuw opstart,
zie je dat het opnieuw laadt en nu zie
je hier "Hi".
In het tabblad bronnen
zie je nu ook die correcte uitvoer.
Als je naar de dot map
gaat, bron app. zie je de console log verklaring.
En als ik nu naar app. ts en verwijder dat, het herbouwt en nu is de console
log verklaring daar weg.
Dit is slechts een bijkomende configuratie die nodig is opdat
de webpack-dev server echt zou begrijpen
waar de uitvoer naartoe wordt geschreven en waar
deze zich bevindt ten opzichte van de index. html bestand.
Omdat de webpack-dev server
standaard een index serveert. html bestand, het vindt in dezelfde map als je dit script
hier uitvoert.
Wat correct is, maar dan maakt het de verbinding met
de dist map niet correct, daarom moeten we
webpack-dev server informeren
met publicPath waar we onze assests kunnen
vinden, dus onze bundel. js bestand in dit geval.
Als we de ontwikkelingsserver verlaten
is er nog een instelling die ik wil toepassen
in de ontwikkelingsmodus.
En ik doe dit bovenaan het geëxporteerde object.
Ik zet de modus op "ontwikkeling". Dit zal webpack uiteindelijk vertellen dat we hier bouwen
voor ontwikkeling en dat het minder optimalisaties
zal doen om onze ontwikkelingservaring
te verbeteren, debugging nog gemakkelijker
te maken, en ons bijvoorbeeld meer betekenisvolle foutmeldingen te
geven.
Dus in de ontwikkeling
willen we ook zeker deze sleutel toevoegen.
En met dat en de webpack-dev server geconfigureerd,
krijgen we nu de afgewerkte ontwikkelingswerkstroom.
Voor productie moeten we deze workflow een
beetje aanpassen, want daar willen we een
andere output.